### 为什么我找不到部分权限？

App Ops 应用只修改 Android 系统中 appops 设定，而非真正的“权限管理”。因此 App Ops **所能修改的项目与在应用详情中可以看到的权限没有任何关系**。 

App Ops 所能修改的内容只取决于你的系统（**因此我们没有能力也不可能添加自己的项目**），系统版本越高，能修改的内容越多（厂商或自定义 ROM 可能会添加自己的项）。所有你的系统支持的项可以在 设置 - 行为 - 全部权限 中看到。

> 关于为什么在应用中使用“权限”这一用语，已在 [什么是 App Ops？](https://rikka.app/appops/docs/zh-CN/?doc=what_is_appops&title=%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%98%AF%20App%20Ops%EF%BC%9F) 中解释过

#### :(

所以别再问“能不能禁止联网”“能不能限制读取应用列表”啦。即使其中的一些借助 root 或是其他手段可以实现，那也跟“appops”没有半毛钱关系（同时也会造成非 root 用户使用体验的差异）， App Ops 应用永远不会添加这些内容。